# 【A04】柔软宝典：01、xingaibaodian：10：柔软性爱12月技巧指导10月上【加微信：kc58567获取更多此类课程 】

🎼あダ本徳長です。🎼ようやく通信教育も。🎼十日目を迎えました。🎼今回は中級二回目ということで。🎼アナル内イブ。🎼助性器の相撫を中心としながら、さらに深いテクニックで、すね。

🎼皆さんと一緒に学んでいきたいと思います。🎼では早速始めていきたいと思います。まず初めですね。アナルアイブのテクニックについて説明を始めていきた。いと思います。え？案んナルはですね。

🎼実は素晴らしい好感度なああ性感帯なわけです。以前はオーラル。口を通しての使ってのですねこうあ撫を。お教えしたわけですけども。今回はですねさらに進んで。指を使った。🎼あ護法について説明を進めていきた。

いと思います。アナルは？🎼女性とって最も恥ずかしい場所で。🎼見られたくない、揃えたくない。🎼触れ合いたくない。愛撫されたくない場なわです。🎼ところが最も深い。🎼性感を得る場所でもあるわけ。なんで？すね。

🎼どういうこと？かと言いますと最も恥ずかしい。この場所を愛撫されることによって。今まで抱えていたその羞恥心の。🎼気持ち羞恥心の壁ですね。🎼超えることはできる。んで、すね。🎼実は。緊張したり。

🎼あるいは恥ずかしい思い持ったりするということは。🎼性的買替に対してブレーキをかけることと同じ。なんで？すね。本当に。🎼感じるためには？完全にリラックスし。

🎼完全に羞恥心を脱みせて受講を開放した時に最高の快感の世界に。🎼至るこ とが できる わけなんです。その意味で。どうしてもやはり。🎼このアナルの愛撫というのはですね。通過していただきたいわけです。

男性においてはですね。🎼その女性のアナルをですね愛撫することによって女性のその羞恥心の殻をですね。こ明破り捨てていただきたわけ。なんで？すね。🎼ということで。🎼これからで、すね。

🎼この中級におけるアナルのテクニックをですね一つ一つ丁寧に。🎼このアナルのあぶ法をですねお教えしていきたいと思います。

🎼まずはですね女性をうつ伏せにした状態からのですね愛布法について説明していくけですけども、アナルのブはですねこう必ずですねこのオイルとですねこれは私の返したアダムですけども、オイルとそれからですねスキムな社ですね指サックを用意し準備していただく必要があるわけです。

それを挑戦される前にはですね是非ともこの二つはですね。用意していただきたいと思います。ではですね実際に行ってみたいと思います。🎼このスキンですね。これをまああの代用して使っていくわけ。なんですけども。

🎼このスキをですね中指に。入れていくわけで、すね。🎼仲良にこ入れて。🎼なぜスキンを使うことを使うかないしはなぜ指サックを使う？かというとですねやはりこれはですねこう清潔感を保したいからですね。

女性はですね、やはり不潔なものを聞うわけです。え？🎼ゆ策を使うということでで、すねえ女性にこう安心感を与えたいと思うからで、すね。この生の指味で。

🎼アナルを愛撫する生の指でアナルに指を入れてしまうというなるとですねどうしてもその不潔感からですね嫌悪家になってですね。それは結果的にですねこの自分の心をクルツしてしまうわけ。なんで？すね。

🎼ということでもってですね。🎼必ずですねユ作ックないしはですね代用するこのコンドムを使ってですねこのアナルアイブに臨んでいただきたいと思うわけです。🎼うつ伏い状態の場合はですね。このし勢女性の。

足を若干こう開えてで、すね間に入っていくとで、すね。こので間に入っていきます。そしてですねこう。アナルにですねこうオイルを垂らしていくわけで、すね。そしてこう指にもオイルをつけていきます。

🎼まず、この状態で持ってですね。そして、肛門のところにこの指当てがっていくわけで、すね。そしてこう優しくこの。🎼バンナルのところをですねこう撫げていく。んで、すね。これがまず最初の。テクニックなけ。

🎼これですね意外と。🎼気持ちいいんですよね。🎼このうでこうあなりくるくるくるとこう。ロさしていきます。🎼これがまず最初のテクニックで、すね。🎼うん、こんな感じ。🎼ではですね角度を変えてもう一度ですね。

説明をしていきますね。🎼カメラのアングル上、ちょっと私は体をですねこっちに置いた状態で脇に置いた状態で行ってきますね。この椅勢オイル塗った以で、すね。肛門にはてがっていくことで、すね。🎼こんな感じです。

そしてゆっくりとあ。🎼肛門の周りをですねこの投げていく感じで、すね。🎼ゆっくりと慣れてい。哦。このいして。🎼あアナルのあびにですねちょっと慣れさせていくわけ。なんで？すね。わかでしょう。

🎼ましてゆっくりと慣れてい。うん、これが最初のアで、すねうん。次はですね。🎼ゆっくりとしたああ指の行き差しピストンですね。🎼まずはですね実際に行ってみた、いと思います。

🎼このし勢ゆっくりとロールした後ですね。少しずつ。指をですね入れてく。んで、すねあ。🎼最初はゆっくりとですね。🎼出し入れしていきます。今この状態はまだ爪めの状態ぐらいしか入っていませんけども。

少しずつ少しずつ。あ。今やっと第一感染そこまで入っていったわけです。あ。🎼こにしてゆっくりと出ししていくわけで、すね。🎼あ。あ。🎼そして私はやっと話ここまで出ってきました大体このぐらいでいいと思います。

🎼この状態で抜けるかどうかのところでまたこうゆく。そしてまたゆっくりと抜いていく。あこれを。あ、繰り返しですね。あ。く入れて。クりのかあ。あ。🎼これをしばらく続けていくこと。あ。Oh。啊。あ。あ。あ。

ああこんな感じで、すね。次はですねバイブレーションアイフォですね。🎼今このテっくりと。うん向差しをしたわけですね。この入れた状態で持ってで、すね。

🎼これでもってあなルの周辺にアラベレーションをかけて相撫していくわけなんで？すね。🎼まずはですね実際に行ってみたいと思います。哦。🎼このう左右に移っていくわけです。

できればですね手のひらをですね上に向けるとやりやすいかもしれませんね。向けた状態でもって、そしてこのよにして。あ。のあなる周辺に対してこうバイベレーションをかけていくわけなんです。こういうたで、すね。

こういう感じでもってアナルを合うことます。🎼ではですね。角度を変えてもう一度行っていますね。🎼手はこういう感じでま安転してしまいますね。🎼そしてですねこう左右にこう振ってく。んで、すね左右にってく。

🎼うん、これを早くやればばるほどで、すねこのアナル周辺に対してですねこう快感を与えていくことができるわけです。うん。Oh。こういう感じでこう歩指していくこけで、すね。分かりますでしょ、うか。次ですね。

🎼女性を四つん這いにさせてのアナルの愛イ撫のテクニックだけです。🎼この四つん這いをさせる目的。なんで？すけども、これはですね最も女性にとっては卑猥な行なわけです。

まさにアナルをですね全化させてで、すねこう男性に見せる。🎼このポーズになってくるわけで、すねとても女性はですね恥ずかしくてしたくない。🎼行為なんですけどもこれをさせられることによってですね。

女性のですねこうエム性感も引き出されてで、すね。🎼快感もでねさらに高まっ ていくこ とが できるわけです。

🎼最初はうつ伏せの状態でしていましたけども、泣いてくればですね女性をこのにで四つん這いさせてですね同じようにこのアナルの愛をですね行っていただきたいと思います。ではですね。

🎼実際に行ってみた、いと思います。男性はですね。あえるしやすように体勢をちょっと横揃れた形で持ってやるといいかもしれませんね。そしてこのエスで。アナルを真なにしながらで、すね。このして。

くいと愛撫していきます。🎼これはこうやって思ってで、すねうんされる側もで、すね数側もで、すねとてもエロテックなですね。感能的なあああぶ行為となっていくかけで、すね。

🎼こんなことはですね現実の世界の中にはありえません。🎼これがまた非現実な世界がいいわけですよね。このようにして女性のアナルをですね愛おしく優しく愛撫していきます。今このようにてこうロールしてきました。

🎼そしてしばらくてからですね優しく。🎼いいよで、すねあなよに掃除通こで、すね。🎼最初は少？しだけで、すね。🎼ゆっくりと出し入りしていきま。🎼うん。あ。

エーブイので、すねあアナルファックっていのありますけども。🎼え？私？はああこれはああ。🎼禁止にしています、なぜならばアナロですねあペニスが入るほどの機能を持っていないからです。あ。🎼でも。

🎼指ぐらいの細だったらで、すね。これはですね素晴しい快感をですね提供することができるだけ。なんで？すね。それからアーナルファック見ていますとで、すね。

🎼ちでピストンすると同じようにすごい早い勢いで持ってピストンいますけども。🎼アナルのエブに関してはですねこの演スでゆっくりと行ってあげるよな優しさであり。🎼これがあ基本であり、原則です。

、なるべくゆったりとゆっくりと。嗯。🎼愛撫してあげてください。うん。うん。🎼ん、これはですねとても当にで、すね二人にとってはですね。素晴らしい美しい光景に。感じると思いますね。

🎼このてをした後で、すねまた同じようにこでバベーションをかけてるわけで、すね。🎼ああポジション上ですね手はあこのようにこう上にした形でこうバイベーションかげて。あ。Oh。

こういう感じ結構うハイベーションってきますね。あん。あく内して。🎼またゆっくりと全部させるというこのようて変化させながらあ。愛するハタの穴なですね。🎼愛していただきたいと思います。次はですね。

🎼仰向きにした状態でのアナルの相撫なわけですけども女性にとってですね、やはりアナルってのはその抵抗があるわけで、すね。そういう時はですね。🎼例えば、クリトリストを舐めたいとかで、すね。

こうしている土作さだけで、すね。アナルを愛撫するということもで、すね。🎼一つのテクニックかなと思う。んで、すねとても嫌がっている時はですねこういう土作さ紛れた相ブですね実践していただきたいと思うわけです。

🎼その意味でもですねこの安かな状態とはやりやすい方法だと思いますので、そのような女性に対しては実践にしてい。ただきたいと思います。🎼ではですね実際にやり方について説明を進めていきた。いと思います。

やり方は全くないで、すねこのようにして。🎼エビサック、あるいはスキンをつけた。状態でもって。🎼あなどですね。愛してくわらです。あま簡偵愛すますね。🎼そしてしばらくこうロ入し。🎼嗯嗯。

🎼優しくエくたとですねちょっとこう入れてみるわけで、すね。あ。🎼そしてまた抜いていく。また入れて抜いていくというで、すね。🎼、このようなテクニックをですね。🎼使っていくわけで、すねうん。であて。あ。

うん。うん、何しですね左右に越してる電ていいわけですね。あ。うん。あ手のひはですね上に向けた状態でもって。バイブレッションを確できます。🎼あう。ああ。🎼あ、このしてあるつかで、すね。次はですね。

🎼アナルとジースポットので、すね同時相撫の方法についてで、すね。🎼説明を行ってみたいと思います。🎼こうジースポットのアイブということでで、すね。実はですね。

🎼女性機からジースポットということをですね行う。んで、すけども、それですねアナルからジースポットまで指を伸ばして、そしてジースポットを早くするというテクニック。なんで？すね。

🎼これをですねまずですね行ってみたいと思います。🎼このテクニックですね後ほどああ。🎼うつ伏せの状態でので、すねジースポットの愛部へ説明をしていきますけども前倒して持ってですねここでもってまず説明をですね進めさせてい。

ただきたいと思います。🎼まずはですね、この穴ナビに対して中指をゆっくりと挿入していくわけですね。嗯。あくまでもアナルは優しくっていうのは。基本でテス則にしてください。🎼この指テを優しく挿入していきます。

嗯。🎼先ほどまではですね第二関節のところで留めたんですけども、今回は指を全部こう入れていくわけで、すねあ今実際に指が全部入りましたうんうん。そうしますと今指が入った状態なって、います、全部ああ。

そしてこの入った状態で指をこのえして内側に。入れていくとで、すねちょうど指の私服が。ジースカットにやってる。んで、すね。あん、チスポ立ってます。

🎼初級ではですねジスポットのア撫を習いましたけども、それはジースポット指を開けてオンにして離してオフにするオンオフの運動を繰り返すことによってジースポットを撫したわけですけども、今はですねこの状態で持ってですね指のオオフ運動を行うわけです。

ではですね見えませんが、実際にやってみたいと思います。🎼まず指を圧を恥骨を加えます。そして圧を加えて離す。🎼ああああああ。ああ。🎼あ。あ。あ。🎼ああああ。こんな感じでですね行うわけ。なんで？すね。

わかっていただけますでしょ、うか。🎼なかなかちょっとですね掴みづらい。分かりづらいかと思いますけども、じゃあですね四つん這いにした状態でもってもう一度ですね行ってみた。いと思います。ちらですね。

このまは四つん這いだとまいますね。このて今四つ這になった状態で入が装着入っていますね。こういう感じで入ってます。🎼今はですね指がこういう感じで今入ってる。

んですけども、指をこっち側に動かすとで、すねちょうど恥骨が当たる。んで、すね恥骨が足ります。🎼今、指をこちらに向けると恥骨が修復にあたって、います。そして話すと。え？開きますね。

🎼オンオフオンオフと今いんろあのなあの中で、すねこういう動きがなされたわけで、すねオンオフオンオフこれをですね早く行うわけで、すね。🎼では実際にね、行らってみたいと思います。あ。ああ。あ。あ。ああ。

ああ。あ。Oh。🎼こんな感じで。🎼アナルとディスポットの同ジャブを行っていくわけです。🎼なかなかですねこの指の動きはわかないと思いますので、殻の状態でもってですね指の動きをですねちょっとお見せしたいと思います。

🎼え？実際はこのエステアナルを。に指を入れてこけで、すね。そして指はですねこの人で立てていくわけで、すね。そうすると指を内側に引くことによってちこかる。んですね。私福は恥骨になります。

🎼そうすること当てて話す。当てて話す。🎼これはジースポットのア部法ですよね。オンオフオンオフで、すね。これを。🎼アナルから入れたこの指で持ってこの状態を行っていくわけで、すね。

🎼オンこういう感じで、すねオフの動を早く行って。恥骨に対してバイブレーションをかけていくかけです。音楽寸動でもって圧迫振度与えていくわけで、すね。🎼これがああ。

🎼膣中あんなる中で行われているこの指の動きなわけです。こういう感じで、すね。次はですね。アナルとテースポットの同時愛撫について。説明していきたいと思います。指の挿入はまず同じで、すね。このう優しく。

🎼放那る。穴にですね指を挿入していきます。嗯。🎼いっぺんに行うと女性はああ共診を覚えてしまいますので。🎼ゆっくりゆっくりと挿入していことで、すね。🎼そして実際にこう全部今を入れた状態になって、います。

そして今、私服はジースポットになたってるわけで、すね。🎼これをこのまま家に行くとジースポット内部なんですけども、今こういが立った状態になって、います。

🎼そしてこの恥骨の先にあるのがティスポットだけで、すね。🎼え、実際にですねこのように腕を立てて。🎼そして、縦の動きをすることによってテースポットに刺激を与えていくわけで、すね。

ではですね実際に行ってみた、いと思います。あ。嗯。あ。嗯。ああ。あ。🎼こんな感じでティスポットを歩していくわけです。🎼ではですねこのまま引き続いて四つん這いでのですねこの。

アナルとティースポットのこのアイフォンについて説明を進めていきた。いと思います。このステ今あのように意が入った状態で。🎼指先伸びて、います。そしてこのまま。🎼ちょっとこう。手の甲と腕を立てる。

んで、すね。🎼なるべく指先と。🎼手の甲と腕が直線になるよ。うな形を持ちますね。そしてこのようにして。🎼上下させることによって行先の先にあるティースポットに。バイブレションをかけていくわです。

あこんな感じですねうん。このよしてテリスポットにこの相撫をしていくわけで、すね。あ。あ。これはですね。🎼アナルトで、すねティースポットの同時相コーとなるわけです。

🎼実際にですねどのようにして中で動いてる？かってこと。はわかりませんので。🎼もう一度空の状態で手だけでですねその動きをですねちょっとお見せしていきたいと思います。🎼実際にこう指をこう入れていきますね。

🎼そしてこのまま。でも。🎼指も立ててくで、すねそうするとこのように動かすとジースポットの動き合っていうこですけども。

🎼この状態のままもうちょっと指先と手の甲と腕をなるべく吸直な状態に直線の状態にしてくわけで、すねこの状態。🎼そして。🎼上下させていくわけですねこう肘を上下させるよ。うな感じでもって。こう指先に対して。

🎼この振動を与えていくわけで、すねえこのよ、うな振動を。ティースポットに与えていくわとです。これがですね。🎼アナルドティースポットの同様愛法となっていくわけなんで？すね。

🎼是非ともトライしていってください。私はですねアナルピンスをおけるアナルファックはもう。現金禁止していますけども。指をですね。演室に見立てた。

🎼疑似挿入はですね、これはですね中級中上級の人にはですねぜ非ともやっていただきたい刺激的なこの相護法なわけです。🎼ということで、実際にですね行ってみたいと思います。

この椅子で中入りをですねう挿入した状態になります。🎼このように挿入して後の指を内に曲げるわけで、すね。この条態下けですね。そして。🎼手のひらをですね自分のお腹に当てくわけで、すね。

えこの状態で自分の指をですねペンスに立てるわけで、すね。🎼この状態でもってゆっくりと。🎼ピスト多くなっていくわけです。あ。🎼うんこういう感じでピスト行っていきますそう。あ。なんで、すねあ。

もうこの講為だけでもですね女性はですねとても刺激的なああ。快感をですね受けることできるわけで、すねううん。🎼ここで注意点はですねここでは激しい縫い差しをする必要がなわけで、すね。

🎼こう微妙な振動を与える。これだけでもですねアナルですねいいですねとても素晴らしい快感を与えてくことができるわけで、すねあんまり激しくで、すね指で抜き差しするということをする必要ありません微妙なですね与えるけでもですね十分なくとってくことはできるよできます。

🎼先ほどはですね仰向けの状態でのアナルの相撫について説明したわけですけども、実はですねこれに加えてクリトリスをですね同時に愛撫することによってさらにですね快感をですね刺激をですね高めていくことができるわけで、すね。

で、実際にですねどういうものかちょっとやってみたいと思います。🎼実際に行っていますねまずは。🎼優しくアナルを愛撫していきますね。そして優しく指を挿入していくわけで、すね。あ。

🎼そしてこう優しく前後させたり、バイクさせたりさせていくわけですけども。この時にですね実は。右左手のですね親指をクリトススの上に当てがあってで、すね。そして繰リトスを向いていく。んで、すね。

🎼内いしは親指をあって向けない場合は、日本の指をこのようにして人差し指中指でもってこう。🎼クリトレス を 開い ていく んで、すね、そして向いていくわけ です。この状態で向いたクリトリスをですね。

🎼舌で舐めながらアンナルも同時に愛撫していくというテクニックなんですね。こんな感じで、すね。Oh。ああ。🎼嗯あ。ああ。あ。あ。あああ。あ。ああ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。ああ。あ。

🎼こんな感じを行っていきます。🎼ではですねもう一度角度を変えて行っていますね。、まず指の動きですけどもこのよ、うな感でこう指を動かしていくわけで、すね。上下ないしは左右にバイレーションかける。

🎼という形でこうあナルに対して神気を与える。んですけども、それに対してですね。🎼この親指でもってクリトリスの。上の皮で引っ張り上げるとで、すねクリトイスが露出する。んで、すね。

🎼わかりますでしょ、うかこの露出したクリトリスに対しですね。🎼下に持って愛撫していくわけです。🎼そして、クリトリスとアナルの同時ですね行っていくかけなんですね。

実際にですね横からやってみたいと思いますね。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。あ。ああ。ああ。ああ。あ。こんな感じであります。🎼ここでの注意点ですけども舌を早く動かすことによってで、すね。

🎼それに連動してですねアナルノに入っている今でもですね早く動かしてしまうとですね女性にですね不安恐識を与えてしまいます、指の動きはあくまでもゆっくり優しくをですね基本にしてください。

🎼次はですねアナルジースポットのアブについて説明していきたいと思います。🎼このテクニックはですねあまり公には公表していない。

んですけども皆さんにですねこのテクニックもですね公表しですね是ひとも実践していただきたいと思うわけです。🎼このアナルジーですけども、これはですね通常。🎼指をですね。室に入れて。

そしてこうジースポットに当てていくわけですけども。え？アナルジームで、すね。🎼医病。室に出てそこからあならジを愛撫していくテクニックだわけです。🎼まず最初にですね実際にですね行ってみた。いと思います。

🎼アナロジーを愛撫するのもで、すね、やはり基本はですねジ実ボトを愛撫するように女性を婉却にした状態でもって指を挿入していくわけで、すね。まずは？🎼指を挿入していきますね。これは初級不でもなったように。

手をこの役開いて、そして小陰心を横に広げながら。🎼しこに指を入れていきます。ゆっくりと指を挿入していくわけで、すね。🎼手を交互に入れ替えながら。

商陰品を横に広ぎつつ、膣を開ぎつつ指を挿認していることです。🎼今このよ勢指を挿入しました。そしてこのまま指を折り曲げていけばジースポットのア撫になっていくわけで、すね。

それをですねこの状態でもって今指をこのままひっくり返したですね。🎼指をこのようしてこうゆっくりと。ひっくり返していきます。ひっくり返しました。🎼そしてその指をですね家に折り曲げる。んで、すね。

🎼そうすると追い曲げた歌で歌詞ですねちょうどアナルの裏側になる。んで、すね。🎼ここがあアナルジーなんです。

🎼ここに対してですねジースポットを愛撫する要領でオンオフ運動でもって、このアナるジースポットに対して圧迫振動を加えていくわけ。なんで？すね。🎼ではですね実際に行ってみたいと思います。あ？あ。あ。ま。

ああ。そう。🎼こんな感じありますね。🎼ではですね角度を変えて撮っていきたいと思いますけどもカメラのアングル上ですねちょっと見づらいのでですねポシを変えてですね分かりやすくちょっとやってみた。

いと思います。このようにして指がああ。🎼こを上に向けながらで、すね。そして指を折り曲げていくわけで、すね。🎼そして、アナルのちょ度だがのあたりに耳の縮を当てていくわけです。

そしてこれに対して圧迫を加えて話す。オンオフオンオフ。これを早くやるわけで、すねあ。哦。あ。あ。あ。あ。あ。🎼こんな感じありますね。ではですね指の動きがわからないと思いますので、殻の状態で。

🎼ちょっと行ってみたいと思います。🎼まずはですねこう指をジースポットバイブすることですねこう。まず指を損しますね。そしてこのまま。手の甲を返していくわけで、すね。手のひらを下た手の興奮した状態します。

そして指をこの人折り曲げていくわけで、すね。🎼そうして折り曲げたこの修復のところにですねちょうど穴の裏裏側に当たるわけです。修服がこのそれに対して圧迫を加えて話す。

圧迫を加えて話すオンオフオンオフオオフ。これで早くこう分割すこと言って。圧迫の振動を与えているわけで、すねこういう感じになってきます。この絵でアナルジースポットを歩くしてこけなんですね。

以地を持ってですねアナルアイブのテクニックのですね説明を終わっていきた。いと思います。🎼ここで一つ注意点がある。んですけどもアナルはですね。🎼あくまでも。

🎼出すための機能であって入れる機能がついていない。んで、すね。🎼そを あえ て 愛撫 して いく わけ です。

🎼ですから、当然ペニスのよ、うなものをですね入れるのは現金ですけども、やはりですね繊細な場所なわけです。ですから、男性はですね十分に注意を払いながらですね。🎼優しくやってあげていただきたいと思います。

🎼これがですねアナルライブのですね一番重要な注意点であるわけです。